دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 8=
الأمر خطير.
لا تتحدث بتهور.
أنا، لي جينغتشي، أمير ذو عقل.
تلقيت تقريراً عسكرياً
وذهب إلى الحدود.
الملك ليانغ والمستشار هو
تواطأوا سراً وأصدروا الأوامر
لو تشنغ فنغ لتخريب
العربة المتجهة جنوباً،
قيادة القوات إلى المضيق
أن يكون محاطاً بجنود تشي.
لهذا السبب خسروا.
يا للأسف على جيش شينغ.
هؤلاء الوزراء المخلصون
والمحاربين النخبة
ينتهي الأمر بـ
ككبش فداء للهزيمة.
عندما وصلت،
تم تطهير جيش شينغ باعتباره خائناً.
تلقيت نصائح من الحدود
أن بقايا جيش شينغ
كانت موجودة في ولاية تشي.
لكن في طريقي إلى هناك،
سمعت أن الأميرة الكبرى قد هلكت
في ألسنة اللهب في قصر وييانغ.
إذن كان ذلك من فعل المستشار هوو.
مثل هذه الإنجازات العسكرية
جعل ذلك الملك ليانغ خصماً نداً
لولي العهد.
لقد قضى على جيش شينغ.
يا له من إنجاز!
على الرغم من أننا نخدم
تشين وتشي، على التوالي.
لكننا نتعامل مع الأمر بصراحة وشفافية.
ونحن نتشارك
الهدف نفسه.
أنا دائماً أردّ الجميل.
الآن وقد أنقذت سموكم حياتي،
أنا على استعداد
لخدمة سموكم بكل قلبي
لضمان تعايش دولنا
في انسجام.
يا له من عهدٍ جليل!
أعني ذلك.
بمجرد أن نقضي على المتآمرين،
أنوي أن
أتقدم لخطبتك بشكل لائق
وأجعلك زوجتي.
ماذا الآن؟
الأمير السابع عشر،
هل هذه هي الطريقة التي ترد بها جميلها؟
هل يتقدم لخطبتها؟
ولم لا؟
هل ينبغي لها أن تتزوجك؟
رجل تافه.
لم أكن أعلم أن هناك لعبة
تتجاوز فهم صاحب السمو.
الأمور تتغير في غمضة عين.
زلة واحدة، وتضيع المباراة بأكملها.
وخاصة منذ
أنا أستخدمك كقطعة شطرنج.
لا تقلق عليّ.
حتى لو استمرت الأمور في التغير،
سأقاتل إلى جانبك
حتى النهاية المريرة.
صاحب السمو، إنها هنا.
السمكة عالقة في الصنارة.
شيه فاي.
جلالة الملك.
من فضلك انهض.
أخي،
هل ابتعدت عني؟
لا أجرؤ على تجاوز الحدود
يا جلالة الملك.
منذ أن غادرت العاصمة،
لم تتصل بي ولو لمرة واحدة.
أراك الآن
بالتأكيد تحقق
أمنيتي.
رجائاً أعطني.
هل ما زلت تتذكر؟
عهدنا كأطفال؟
أن ندعم بعضنا بعضاً.
لن أنسى ذلك أبداً.
أتذكر ذلك
منعني أبي من تناول الحلويات.
لكن في كل مرة زرت فيها،
كنتَ ستُحضر لي زعروراً مُسكّراً
والحلي الجديدة من السوق.
انا اتعجب
هل ما زلت ترغب في مساعدتي؟
لا أجرؤ على النسيان
رابطة طفولتنا.
بطبيعة الحال، أنا على استعداد
لمشاركة أعبائك.
أتمنى فقط
لكي تكون جلالتكم سعيدة.
أنت تعرف وضعي جيداً.
أنا أنتمي لعائلة نبيلة،
لكن ليس لدي أي سند.
أنا الإمبراطورة،
لكن جلالته لا يفضلني.
ليس لدي ابن أعتمد عليه.
في الحريم الإمبراطوري،
أسير وحيداً على جليد رقيق.
لو لم أكن قد استعنت
ببعض الأشخاص المهرة لخدمتي،
لكنت مت منذ زمن بعيد.
أنت تشير إلى...
نار الأشباح.
(قبل ثلاث سنوات)
من أنت؟
هل أرسلك المستشار هو؟
يساعد.
قتل.
هل هو الشخص المناسب؟
من قتل خادمه؟
بالضبط.
لقد كان الناس يتناقلون الشائعات حول هذا الموضوع.
لا بد أن القضية قد
أحيلت إلى مكتب الرقابة.
حسنًا...
لكن بما أنك طلبت ذلك،
سأرى ما يمكنني فعله من أجلك.
بكلماتك يا أخي،
أشعر بالراحة.
(رمز مميز)
ليس لدي الكثير لأقدمه في المقابل.
يرجى قبول هذا الرمز...
جلالة الملك.
مهما أمرت به،
سأفي بالتأكيد
بأقصى قدر من قدرتي.
لكن يجب عليّ اتباع قواعد العائلة.
إن قبول ذلك سيشجع
الاشتباه في وجود نزعة فئوية.
سأكون بذلك قد خذلت أجدادي
ويظل مستيقظاً يشعر بالخزي.
أرجو منك سحبها يا جلالة الملك.
بعد كل هذه السنوات،
لم تتغير قيد أنملة.
جيد جدا.
لن أزعجك
إضافي.
أنتظر أخبارك السارة.
هواييونغ.
أظن...
أنا نادم على ذلك.
الحياة طويلة.
كل البشر لديهم ندم.
يعتني.
"هوايونغ".
لمحة من الغيرة.
لكن
أنا معجب بك
أن تناديني بذلك.
أنت تقف على مقربة شديدة مني.
قد تشعر حبيبتك هوو وان بالغيرة.
ما هي خطتك مع هوو وان؟
أرجو أن توضح لي الأمر.
وبالطبع، رد لها الجميل.
لقد استمتعت بتقليد خط يدي.
صاحب السمو.
يمكنك
هل تناديني هوايونغ مرة أخرى؟
أريد أيضاً زعروراً مسكراً.
هل يمكن لأحد أن يُظهر لي بعض الاهتمام؟
المستشار.
لقد وصل اللورد شيه فاي.
منذ استقالته،
لم أزركم.
يا له من تصرف وقح مني.
لقد كنت تدخل
وتخرج من منزلي باستمرار
منذ الطفولة.
سمعت أنك كنت تبحث عن اللوحة منذ فترة طويلة
صيد السمك على ضفاف النهر في فصل الشتاء.
لقد عثرت بالصدفة على نسخة.
مع أنها ليست رائعة
كالأصل،
إن التقليد يجسد جوهرها.
أتمنى أن تستمتعوا به.
هذه قطعة رائعة.
هل يجب أن تكون ورقة التثبيت
من القصر؟
أنت خبير حقاً يا سيدي.
لكن
أخشى ألا تكون هذه الهدية كافية.
هدية من المعلم الأكبر
أكثر من كافٍ.
إنها مجرد عربون احترام مني.
أتمنى أن يعجبك.
في هذه الأيام،
تواجه العاصمة أوقاتاً مضطربة.
لا بد أنك مشغول يا سيدي.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
أستأذن بالانصراف.
هل من جديد؟
قبل بضعة أيام،
تسبب حريق الأشباح
في مقتل أحد أتباعه في تشوتشو
وأثار ذلك ضجة كبيرة.
نار الأشباح
كان يُدعى جيا تشنغ.
كان السكرتير الشخصي للأميرة الكبرى
الذي أرسلت شخصًا لقتله.
وجلالة الملكة
قمت بزيارة المعلم الكبير شي الليلة الماضية.
اهدأ يا سيدي.
أكلوا ما لا ينبغي لهم أكله
وراودته أفكار خبيثة.
لقد ماتوا.
احصل على بعض الأسماك الجديدة.
نعم يا سيدي.
اذهب وأخرج السمك.
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪